{cc9900}1.1{ffffff} В организации МЗ существует 3 подразделения:
- Hospital LS
- Hospital SF
- Hospital LV
{cc9900}1.2{ffffff} Каждую больницу возглавляет Главный врач. Курирует работу всей организации - Министр Здравоохранения.
{cc9900}1.3{ffffff} В каждой больнице разрешено иметь не более 3-х девятых и 4-х восьмых должностей.
{cc9900}1.4{ffffff} В каждом списке сотрудников (/showall) запрещается иметь сотрудников, у которых имя или 
фамилия не соответствует RP-формату, а также людей, находящихся в ЧС МЗ.
{cc9900}1.5{ffffff} Сотрудникам МЗ запрещено носить оружие и/или употреблять наркотики на рабочем месте. 
Исключение: холодное оружие (бита, кастет и т.д.)
{cc9900}1.6{ffffff} В МЗ осуществляется прием граждан только с проживанием в штате от 3 лет и выше (законопослушность 20+).
{cc9900}1.7{ffffff} Если в больницу в рабочее время приезжает проверка из любой государственной структуры 
(неважно, санкционировано или нет), высший состав обязан принять их, построить всех сотрудников для проверки документов/обыска. 
При этом, если будут замечены сотрудники в розыске, либо имеющие наркотики, 
данные работники должны быть уволены незамедлительно на глазах инспектора.
{cc9900}1.8{ffffff} Все правила, меры наказания для сотрудников и их исполнение, а также правила Черного и Белого списков МЗ, 
сохраняются применительно к человеку в случае смены им игрового имени (Nickname) и должны строго 
исполняться и контролироваться сотрудниками руководящего состава.
{cc9900}1.9{ffffff} Каждый мед.работник имеет полное право отказать в лечении неадекватному, вредному, нервно не стабильному пациенту.
{cc9900}1.10{ffffff} Каждый медработник имеет право на бесплатное лечение в любой из больниц штата.
{cc9900}1.11{ffffff} Каждый медработник имеет право на самооборону. (Только холодное оружие: бита, кастет, газовый баллончик и т.д.)
{cc9900}1.12{ffffff} В любое время, независимо от времени суток и состояния пациента в организации лечение стоит 150$. 
Операции по смене пола — 700$, пулевое/перелом — 400$
В карете скорой помощи 200$
