{cc9900}10.1{ffffff} Человек, который приходит по белому списку, должен будет сдать во время 
собеседования устав, речь и обязанности.
{cc9900}10.2{ffffff} Сотрудник, который принимает человека по Белому списку, обязан уведомить 
об этом Министра Здравоохранения.
{cc9900}10.3{ffffff} Есть ряд причин, по которым человек может быть вынесен из Белого списка 
(совершение какого-либо нарушения, за которое попал в ЧС МЗ или в случае получения бана по 
причине "Взломан/Продан/Передан").
{cc9900}10.4{ffffff} Если вы покинули свою должность по той или иной причине, вы уже не можете 
вернуться на ту самую должность на которой были (от каждого из пунктов -1 ранг).
{cc9900}10.5{ffffff} Если Вы занимали высокие должности снова, Вы можете снова написать заявление 
в БС и обнулить счетчик (пункт 10.4).