{cc9900}14.1{ffffff} Лидерам Министерства Здравоохранения запрещено носить одежду мафиози/гетто-персонажей, 
на теле которых есть татуированные изображения.
{cc9900}14.2{ffffff} С 2/3 главный врач не сможет остаться на второй срок, а получив 3/3 предупреждений, 
будет снят по причине "не справился". Также главный врач получает письменный выговор за 2/2 устных.
{cc9900}14.3{ffffff} Главный врач любой больницы обязан выполнять требования по норме онлайна в день 
(3+ часов) и по норме собеседований. Исключения: предупреждения заранее Министра Здравоохранения и следящих 
(максимум 2 раза в неделю). Если он этого не сделает, то получит выговор.
{cc9900}14.4{ffffff} Главный врач любой больницы обязан выполнять ежедневно график для главных врачей 
своевременно (до 00:00 текущего дня). Если Главный врач не может, график должен выполнить его зам (8, 9). 
Если он этого не сделает, то Главный врач получит выговор.
{cc9900}14.5{ffffff} Главный врач любой больницы обязан подавать гос. новости о собеседовании в свою 
или в чужую больницу, когда это требуется.
{cc9900}14.6{ffffff} Главный врач обязан о любом своём действии (от повышения в ст. состав до отсутствия 
отчетов по уважительной причине) докладывать Министру Здравоохранения. Если он этого не сделает, то получит выговор.