{cc9900}14.7{ffffff} В период открытия заявок на должность "Врач-участковый", Главным врачам категорически 
запрещено подавать гос.новость о заявлениях на должность "Мл.Медработник"!
{cc9900}14.8{ffffff} Каждый главный врач обязан держать стабильный финд с 16:00 по 19:00. Минимальные финды 7/6/5 
для больниц LS/SF/LV соответственно. Нарушение минимального финда - устное предупреждение.
{cc9900}14.9{ffffff} Если больница набирает менее 20 баллов(при делении на 2), то Главный врач этой больницы 
получает устный выговор. Если такое повторяется на следующей неделе, Главный врач получает письменный выговор.
{cc9900}14.10{ffffff} 3 раза в неделю сотрудники старшего состава или Главный врач должны привозить медикаменты, 
если доставка медикаментов не выполнена, Главный врач получает устный выговор.
{cc9900}14.11{ffffff} Главный врач может снять письменный выговор, если проведет глобальное РП мероприятие 
(1 раз а срок). Устный выговор снимается на если больница занимает 1 место (на усмотрение министра и 
следящих за хорошую работу на этой неделе).