{cc9900}3.1{ffffff} Рабочий транспорт (служебные автомобили и вертолет) является собственностью МЗ.
{cc9900}3.2{ffffff} Использовать рабочий транспорт в личных целях запрещено.
Игнорирование этого правила считается угоном рабочего транспорта.
{cc9900}3.3{ffffff} Брать рабочий автотранспорт позволяется с 3 ранга (со старшими) с разрешения старших должностей 
(8-10 должности подразделения) и только в рабочих целях.
{cc9900}3.3.1{ffffff} Сотрудник старшего состава имеет право разрешить использование рабочего автотранспорта для 
выполнения какого-либо задания/поручения по работе в нерабочее время (после рабочего дня или в обед).
{cc9900}3.4{ffffff} Летный транспорт (вертолет) разрешено использовать с должности - хирург, 
но исключительно с разрешения 8-10 и в рабочих целях.
{cc9900}3.5{ffffff} За угон рабочего транспорта после рабочего дня, данный сотрудник будет уволен.
{cc9900}3.6{ffffff} Транспорт у здания МЗ можно использовать с 7 ранга в целях министерства здравоохранения.
{cc9900}3.7{ffffff} Запрещено разбрасывать рабочий транспорт по штату, ставить его на место 
не заправленным (меньше 40 л) и разбитым.
{cc9900}3.8{ffffff} Спец. сигнал нужно включать только при поездке на вызов, на обратном пути 
спец. сигнал включать запрещено.
{cc9900}3.9{ffffff} Запрещается пилотирование над военными базами и посадка. 
Исключение: проверка "CDC" с разрешения Генерала/Адмирала.