{cc9900}5.1{ffffff} В отпуск разрешается уходить сотрудникам начиная с 4-й должности (Врач-участковый).
{cc9900}5.2{ffffff} Главный врач любой больницы имеет право оформить отпуск не более чем на семь календарных дней.
{cc9900}5.3{ffffff} Сотрудник любой больницы имеет право оформить отпуск не более чем на четырнадцать календарных дней.
{cc9900}5.4{ffffff} Перед уходом в отпуск любой сотрудник обязан заполнить заявление на отпуск на форуме.
{cc9900}5.5{ffffff} На время отпуска сотрудник должен быть уволен из МЗ.
{cc9900}5.6{ffffff} Во время отпуска запрещается вступать в нелегальные организации. Так же запрещается вступать в 
государственные организации выше 1 ранга. В случае нарушения данного правила сотрудник увольняется автоматически.
{cc9900}5.7{ffffff} Сотрудник имеет право продлить свой отпуск (на срок, не превышающий максимальный допустимый), 
предварительно согласовав с Министром Здравоохранения.
{cc9900}5.8{ffffff} Интервал между одним и следующим отпусками должен быть не менее 2-х недель (пришел с отпуска - минимум 2 
недели не сможешь взять отпуск вновь). Даже при форс-мажорных обстоятельствах на сотрудника будут наложены санкции.
{cc9900}5.9{ffffff} В случае, если сотрудник не вернулся из отпуска в указанный им в заявлении день, 
он не имеет права восстановления на свою должность.