{cc9900}6.1{ffffff} Для того, чтобы уволиться, сотрудник должен обратиться к старшему составу своей больницы (8-10), 
в случае его отсутствия в штате - к Министру здравоохранения. 
(За неадекватное обращение или флуд вы можете быть занесены в ЧС МЗ).
{cc9900}6.2{ffffff} Сотрудник, который уволился (был уволен) из МЗ, обязан ожидать 24 часа с момента увольнения, 
чтобы иметь возможность вновь попасть в организацию.
Сотрудники 9-10 должностей должны стараться следить за увольнением сотрудников и предупреждать своих коллег, 
в случае несоблюдения данного пункта.
{cc9900}6.3{ffffff} В случае получения предупреждения/бана игрового аккаунта, сотрудник не имеет право вернуться на 
прежнюю должность. Он имеет право вернуться на первую должность на собеседовании после истечения наказания.
Исключение: если администрация изменила наказание.
