{cc9900}7.1{ffffff} При переводе сотрудник обязан написать заявление в специальную тему.
{cc9900}7.2{ffffff} Внутренние переводы между больницами МЗ разрешены только с 3-ой должности (старший медработник).
{cc9900}7.2.1{ffffff} Перевод может быть осуществлён только при одобрении Главного врача, в чьёй больнице состоит 
сотрудник, Главного врача, в чью больницу желает перевестись сотрудник, а также Министра Здравоохранения.
{cc9900}7.3{ffffff} При переводе с 6 по 9 должность (включительно) сотрудник теряет одну должность.
Исключение: наличие мест на 8 и 9.
Внутренние переводы сотрудников 3-5 должностей происходят без потери должности.
{cc9900}7.4{ffffff} Переводиться между подразделениями можно не чаще, чем 1 раз в две недели (14 дней).
{cc9900}7.5{ffffff} Разрешены переводы с других государственных организаций с 3+ и только на 3 при одобрении 
лидеров двоих организаций и Министра Здравоохранения.
