{ff5030}Запомните - если у Вас возникли какие-либо трудности, просто выйдите из игрового процесса.
{cc9900}8.1{ffffff} В рабочее время отдых/сон сотрудникам разрешен только в больнице.
{cc9900}8.1.1{ffffff} Место для отдыха [AFK] в больницах - регистратура и ординаторская.
{cc9900}8.2{ffffff} В случае, если сотрудник спит в неположенном месте, он получает устный выговор (1-3 увольнение).
{cc9900}8.3{ffffff} Сон в неположенном месте разрешен максимум одну минуту.
{cc9900}8.4{ffffff} Максимальное время для сна (на паузе) составляет 15 минут. За нарушение этого пункта 
полагается устный выговор (4-9) или увольнение (1-3).
Примечание: данные правила относят к сотрудникам с 1 по 9 должность (включительно). 
На Главных врачей/Министра они не распространяются.

