{cc9900}9.1{ffffff} Каждую неделю по средам Главные врачи должны проводить собрание, на котором подводятся 
итоги недели и происходит повышение сотрудников.
В случае если Главный врач по какой-либо причине не имеет возможности провести собрание в указанный день, он 
обязан известить об этом сотрудников старшего состава своей больницы.
{cc9900}9.2{ffffff} Еженедельно по воскресеньям в 17:00 проводится общее собрание МЗ, которое 
проводит Министр Здравоохранения.
В случае если Министр Здравоохранения по какой-либо причине не имеет возможности провести собрание в 
указанный день, он обязан известить об этом администраторов, следящих за МЗ, а также предупредить Главных врачей. 
При подобных обстоятельствах собрание переносится на другой день.
{cc9900}9.3{ffffff} Повышение сотрудников с первой по вторую должность происходит сразу после проверки 
отчёта сотрудника. Повышение на третью и выше должность происходит исключительно на собрании в среду.
Исключение: повышение старшего состава, НИЦ и Ночные дежурства.
{cc9900}9.4{ffffff} Для повышения с 7 на 8 или с 8 на 9, нужно проработать на своей должности неделю.
Исключение: можно повысить 2 9 если нет старшего состава вообще.
{cc9900}9.5{ffffff} Каждый сотрудник обязан приходить на общее собрание строго по дресс-коду.
{cc9900}9.6{ffffff} Двойные отчеты можно делать один раз в 2 недели.
{cc9900}9.7{ffffff} За несделанный еженедельный отчет сотрудник 4-7 ранга получает устный выговор. 
Исключение: объяснительная.
